------------------------------------------------------------------
Para poder Utilizar el aplicativo, descomprima el archivo primero
------------------------------------------------------------------
Consideraciones sobre el aplicativo:

- El archivo Excel de salida es formato 2003, solo acepta 65535
filas.

- Sin exportar el archivo se comprobo que el aplicativo corra,
sin encontrar errores aparentes.

- Para ingresar manualmente los valores de estado, se deben 
cliquear las celdas de la grilla repetidamente.

- Para números grandes de iteraciones, la construcción del 
gráfico puede tardar unos minutos.

- Se pueden realizar varias pruebas, que se reflejen en un solo
archivo de salida.

- Cada vez que se selecciona "Archivo Nuevo" se genera un archivo
Excel con los datos recopilados desde la última vez que se 
selecciono esta opción. 
Si no fue apretada previamente, se obtiene todos los valores 
obtenidos hasta el momento, sin excepciones.

- Los archivos de Excel generados aparecen en la misma carpeta
contenedora de la aplicación QLearningBot.

- No se debe quitar la carpeta "lib" que contiene las librerias
para realizar gráficos y exportar los archivos.

- Las librerias necesarias son JFreechart y Poi.

- Para una cantidad mínima de iteraciones, los gráficos expuestos 
por el programa pueden emitir ligeros errores. 
Para obtener mejores resultados, se aconseja utilizar los datos 
generados en los archivo de salida.

- Para obtener una grilla sin estados se debe apretar el botón
"Resetear".

- Cuando se desee largar una corrida del algoritmo, se elige la
opción "Aprender".
Es necesario que exista por lo menos un estado final.

- Para visualizar el camino aprendido desde una celda se debe, 
como primer paso, seleccionar una celda inicial.
Para esto, se tilda la opción "Seleccionar celda inicial" y luego
se hace clic en la celda deseada.

- En cualquier momento se puede volver a seleccionar una 
configuración de estados de celda, tildando "Seleccionar tipo de
celdas".

- Para graficar el camino obtenido desde una celda inicial, se
aprieta el botón "Pintar Camino".
Si hubiese, más de un estado inicial, se toma solo uno.
Si no hubiera ninguno, se comienza el camino desde la celda
superior - izquierda de la grilla.

------------------------------------------------------------------